# Мой второй проект. Сделан полностью мною

## Предсказание стоимости криптовалют. Данные взяты с соревнования [kaggle](https://www.kaggle.com/c/g-research-crypto-forecasting/overview)

#### Ежедневно на рынке криптовалют проводятся операции на сумму более 40 миллиардов долларов. Криптовалюты являются одними из самых популярных активов как для спекуляций, так и для инвестиций. При этом рынок криптовалят является достаточно волатильным. Датасет содержит информацию о прошлых сделках по криптовалютам. Например, таких Bitcoin и Ethereum. 
#### Задача - предсказать будущую прибыль криптовалют.

* ### Датасеты:

1. train.csv - обучающий датасет

    * timestamp - отметка времени в минутах в формате Unix. Отметки времени в этом наборе данных кратны 60, что указывает на поминутные данные
    * Asset_ID - ID криптовалюты
    * Count - общее количество сделок, состоявшихся в данную минуту
    * Open - стомиость криптовалюты в начале минуты, долларах США
    * High - самая высокая стоимость криптовалюты за минуту, доллар США
    * Low - самая низкая стоимость криптовалюты цена за минуту, доллар США
    * Volume - количество единиц криптовалюты, проданных или купленных в течение минуты
    * VWAP - средневзвешенная стоимость криптовалюты за минуту, доллар США
    * Target - остаточная логарифмическая доходность актива на горизонте 15 минут


2. asset_details.csv - датасет с дополнительной информацией

    * Asset_ID - ID криптовалюты
    * Weight - вес каждого актива, используемый для взвешивания его относительной важности в метрике оценки
    * Asset_Name - название криптовалюты